[Music]
[Música]
On another note, I have to tell you
en otro orden de cosa tengo que deciros
that today I'm very happy with my text
que hoy estoy muy contento con mi texto
today I'm very happy with my text look at it look
hoy estoy muy contento con mi texto
at it
miradlo
today I'm very happy with my red wine I don't
hoy estoy muy contento con mi tinto no
know if it's because I was crying yesterday
sé si es porque me estaba llorando ayer
or whatever but I'm very happy with
o lo que sea pero estoy muy contento con
my red wine
mi tinto
so nothing
entonces nada
if someone doesn't follow me and all that
si alguien no me siguiente y todo lo que
happens is that I have to believer at 5 because they
pasa es que tengo a believer a 5 porque
don't let us have the 1 and you know who
no nos dejan el 1 y sabéis con quién
I'm very happy with also with my forum
estoy muy contento también con mi foro
well and with places to places like him
bueno y con lugares a lugares como él
always when he wants places I have to
siempre cuando él quiera lugares tengo
look at it from Raquel Bollo who
que mirarlo de raquel bollo que más
sent the most to add it to the video that he records
mandaba para añadirlo al vídeo que graba
today that he records a video for each
hoy que graba un vídeo para cada
main but well then I took a
principal pero bueno luego le echó un
look at what you sent me in case I
vistazo a lo que me has mandado por si
have to add it okay
lo tengo que añadir vale
in said gallery dot com okay you know
en dicha galería puntocom vale ya sabéis
that this page is a portal that
que esta página es un portal que
we have had
nosotros tenemos
managed to contact him they haven't
habían logrado contactar con el no
told me but I don't know if it will be the
me han dicho pero no sé si será la
right way to do it but they have
manera adecuada de hacerlo pero me han
told me that we have to report it loudly
dicho que hay que reportarlo fuerte todo
everyone to the boy who has life without
el mundo al chico que tiene la vida sin
the 5
el 5
I am reporting him
yo le estoy reportando
report him too let's see I don't know  they've
reportarle ustedes también a ver no se
told me that but I don't know
me han dicho eso pero no sé
I know that the guy also puts it in his
yo sé que el chico además lo pone en su
bio he has the hub and oliveira saves it for
bio tiene el hub y oliveira guarda para
when I think I'm a guy
cuando yo me creas un tipo
then I don't think he'll care if I
entonces no creo que le importe que le
report his account he
reporte la cuenta
knows what's true I feel a little
sabe lo que es verdad me sabe un poco
bad and that's how very bad your son
mal y así es como muy de mal a tu hijo
of a [ __ ] give me give me the username do you
de [__] dame dame el nombre de usuario
understand me a little [ __ ] that's not
me entendéis un poco de [__] eso no
good places
buenos lugares
says auron gets angry and talks this is the
dice auron se enfada y habla esto es el
forum michale's forum from dotcom you
foro el foro de michale de puntocom
can all enter and you can gossip
podéis entrar todos y podéis cotillear
there are topics from everyone from all the
hay temas de todos de todos los
youtubers from all the engineering degrees and there's a
youtubers de todas las ingenierías y hay
healthy environment because in fact the
ambiente sano porque de hecho en el
moment that someone posts one in sópot they get
momento que alguien pone una en sópot es
banned in the second banned on the
baneado en el segundo baneado en el
ground because we get the notification
suelo porque nos llega la notificación
of the topics that people create the
de los temas que crea la gente en el
moment someone is enjoying
momento que alguien esté disfrutando
someone for example the other day they created
alguien por ejemplo el otro día crearon
an insulting topic on youtube with which
un tema insultando en youtube con el que
I do not get along but I think it was I
me llevo mal pero yo creo que fue yo
think they are people from the other youtuber
creo que son gente del otro youtuber
wanting to throw [ __ ] at our
queriendo para tirarle [__] a nuestra
page
página
at the moment capable of banning
al momento capaz de baneado
auron  gets angry and talks about the people who
auron se enfada y habla de la gente que
criticize him for not wanting to stay calm
le critica por no querer estar en calma
the cndh clarifies that he has never spoken badly
la cndh aclara que nunca ha hablado mal
of tortilla but that he is tired of people
de tortilla pero que está cansado de que
comparing the series and throwing hate
comparen las series y se tiren hate
at each other the children who are fans of each
entre los niños que son fans de cada
series of berlin tweets
serie de berlín de tweets
14 18
14 18
well well
bueno bueno
I have to buy mario cardio
me tengo que comprar mario cardio
I see that people make a lot of
veo que está que la gente hace muchos
screws and things about mario kart I
tornillos y cosas del mario kart yo
can never sign up for anything because I don't have
nunca me puedo apuntar a nada porque no
it but just by
lo tengo pero que con solamente lo de
buying
comprar
the suites the line has my daughter can I
las suites la fila tiene mi hija puedo
use it
usarla
in valencia
en valencia
it's like slush it has coffee cream and a
es como granizado lleva café nata y un
little bit of tears from a certain part of
poquito de lágrimas de cierta parte de
a fan where calm lan certain I'm
un fan donde calma lan cierta me estoy
seeing the las
viendo las las
and how [ __ ] the promo is that has made
y lo [__] que viene ha hecho la promo
I'm drinking my tears from
me estoy bebiendo las lágrimas desde
those lines that yesterday spent the afternoon
esas líneas que ayer se pasaron la tarde
crying it's that my being and it's better than
llorando es que mi ser y es mejor que la
yours and look
tuya y que mira
because of the tears you can send me
porque las lágrimas me puedes mandar
[Music] you don't
[Música]
even have to take me zzz there I am
ni me hay que llevar a mi me zzz hay que
crying for real because he doesn't let go of my
lloro de verdad porque no me suelta en
arm I mean
el brazo o sea
all the luck in the world if someone
toda la suerte del mundo si alguien
arrived in tortilla it would be putting of
llegara en tortilla la seria poniendo de
example to karman [ __ ] and we did it I've
ejemplo a karman ostia y lo hicimos
always talked wonders and I said
siempre he hablado maravillas y digo
yesterday that I'm not going to enter if there's a new
ayer que no voy a entrar si hay un nuevo
karman and crying and lets go of my arm
karman y llorando y me suelta el brazo
super I really loved you [ __ ] girl
super ame de verdad niña de los [__]
end it in peace what a heavy load of [ __ ] they really
terminar en paz que pesada de [__] de
feed her ass and let people
la alimentan el culo y deja la gente que
do what they want go [ __ ] yourself
haga lo que quiera
[ __ ] hey
vete a tomar por culo [__] oye
but a citadel of putting up with certain
pero una ciudadela de aguantar ciertas
things says he knows about the squid game
cosas dice conoce del juego del calamar
from game over mirandino see if the
de game over mirandino ver si está el
squid game is there on the way out you are
juego del calamar ahí de salida eres
shut up you like it I like to put it up my
cállate ya te gusta me gusta meterlo en
ass damn if I like it too of course you
el culo [__] si a mí también me gusta
like it me too let's watch it
claro que te gusta a mí también veámoslo
together while you shut the [ __ ] up I
juntos mientras te callas la [__] boca
know that nobody is saying anything bad about the
sé que nadie está hablando nada malo al
culture but why are they so based why do they
cultivo pero porque tan basado por qué
try and created the laurel here does it
tratan y creado el lauro aquí tanto le
piss him off so much that people ask him for a
cabrea el plan que la gente le pida una
series on the contrary yesterday I said it I'm not going to
serie contrario ayer lo dije no voy a
enter because I obviously already have
entrar porque yo evidentemente ya tengo
my tortilla project
mi proyecto de tortilla
all the luck is already arranged and I'm
ya está arreglado toda la suerte y estoy
sure that if he knows that it's going to be a
seguro de que si sabe que va a ser un
success and they will surely do new things they will
éxito y seguro que harán cosas nuevas
surely do it  damn if
seguro que lo harán de [__] si es que
everything is good anyone would say that said
todo bien cualquiera diría que dicho
nothing that I did not always speak well always
nada eso no siempre hable bien siempre
put it
lo puso
javi more than a year being a member of the
javi más de un año siendo miembro del
channel you are the only seo salt channel that
canal eres el único canal de sal seo que
I follow and when six months ago I got sick
sigo y cuando hace seis meses me enferme
from kobe and I could not see you for two months
de kobe y no te pude ver por dos meses
but now I am up to date never change you
pero ahora ya estoy al día nunca cambies
were two months and 881 that they could not
estuviste dos meses y 881 que no podían
even put things to entertain you man
ni ponerte cosas para entretenerte tío
a hug to mauricio I am glad that he is around
un abrazo a mauricio me alegro que esté
here here
por aquí por aquí
within the bad that can come to
dentro de lo malo que puede venir a
remember it as an anecdote I do not [ __ ]
recordarlo como una anécdota no me cago
on the [ __ ] man man thank you very much
en la [__] tío tío muchísimas gracias
for the year and putting his hanger is worth
por por el añito y poner su percha vale
being an example for all you are going to come to
ser ejemplo para todos me vas a venir a
touch my balls and of course now they are going to
tocar los [__] y claro que ahora van
see that now he can not take it anymore with life
a ver que ahora no puede más con la vida
then of course despite the fact that he
entonces claro a pesar de que a él le
likes micra that he has even said that he
gusta micra que ha dicho incluso que le
likes it more than gta if it comes out expensive
gusta más que el gta si sale cara
madania does not go
madania no va
in that [ __ ] leprous mouth that you must have damn
en esa [__] boca leprosa que debes tener
shut up shut up he will celebrate that daddy
[__] cállate cállate celebrará que daddy
but that really if will and vegeta
pero que de verdad si will y vegeta
blondes and such if they read you they would be disgusted I mean
rubios y tal te leyeran les darías asco
really if they read you they would
o sea de verdad si ellos te leyeran
say our what a [ __ ] shame
diría nuestra que [__] vergüenza de
really are the typical people that you
verdad es la típica gente que les dais
embarrass I mean really don't be
vergüenza o sea de verdad no seáis así
so obsessed with things god
tan obsesionados con las cosas dios
enjoy the series damn everyone has
disfruta de las series [__] cada uno
something each each series has its
tiene una cosa cada cada serie tiene sus
pros and cons for part you can watch it
más y sus menos para parte puedes verla
also be from the headquarters you can watch it
sea también de la sede puedes verlo
whenever they want whenever they want he hesitates maybe it does
cuando quieren a cuando quiera vacila
n't
vez no
have some participants that's what I say today the one who is
tiene unos participantes eso digo yo hoy
two months away from Kobe the
el que a falta dos meses por kobe el
receipt the one who is two months away from
justificante el k falta dos meses por
Kobe Electric what's going on don't touch the
kobe electric que pasa no toquéis los
balls receipt is not worth it to me now go
huevos justificante no me vale ahora a
buy myself with his hanger others have
comprarme con su percha otros tienen
others enjoy both series man
otras disfrutar de las dos series tío
what mania you clash you do
qué manía
n't clash with me he's not the only one who
chocas no me chocas no es el único que
knows how to talk we all know how to speak the
sabe hablar todos sabemos hablar la
truth and I'm not angry really
verdad y no estoy enfadado de verdad
just damn yesterday I read certain things
simplemente [__] ayer leía ciertas cosas
that made me embarrassed great plan
que es que me daban vergüenza gran plan
but what's wrong with you girl but who
pero qué te pasa niña pero quién ha
said something bad about the series nobody why are
dicho algo malo de la serie nadie porque
you angry because I'm not going to participate
te enfadas porque no voy a participar
well then get over myself of course what is the
bueno pues superarme claro cuál es el
reason for your anger
motivo de tu enfado
because yesterday I stopped to think about that  what
porque ayer me paraba a pensar eso cuál
's the reason for your anger I said I'm
es el motivo de tu enfado que he dicho
not going to participate that's why you're
que no voy a participar por eso te
getting angry well maybe you should
enfadas bueno pues quizás debes
get over me how much I enjoyed passing if
superarme como disfruté pasar si tan
the series is that good leave me alone
buena es la serie déjame a mí tranquilo
of course not really I didn't understand it I didn't
claro que no de verdad yo no lo entendí
understand it really it was it was I do
no lo entendí de verdad era era
n't know it was great what were you saying god look
no sé era buenísimo que decías dios mira
knows paula has hers I have to
sabe paula tiene el suyo
put up with this
yo tengo que aguantar esto
oh
ah
but I mean I sign bipartite you have
pero o sea yo firmo a bipartito habeis
falsified my [ __ ] signature you have already
falsifica a mí mi [__] firma ya habéis
committed a serious crime I
cometido un grave delito
had falsified my [ __ ] signature
había falsificado mi [__] firma
certificate of attendance and the [ __ ]
certificado en asistencia y el [__]
paypal even has something in the [ __ ]
paypal me tiene hasta algo en el [__]
paypal of the [ __ ] days
paypal de los mamones días
the pot or paypal of the colors as
el pot o paypal de los colores como
if I had to charge that you're not going to
sentido tuviera que cobrar que no vas a
charge dude
cobrar tío
work and go up click on plus raise me [ __ ]
trabaja y sube click a plus alza yo [__]
hey paul is editing the lollipop I don't know
oye paul está editando la piruleta no sé
if you know
si lo sabéis
yes really about the lollipops
sí verdad en serio lo de las piruletas
seriously and he's going to charge it's also he's going to
en serio y va a cobrar es además va a
charge for it I promise you I'm going to
cobrar por ello os lo prometo les voy a
pay him give me the
pagar me da la
lollipop the lollipops
piruleta las piruletas
the lollipop  eye eye here he went up 200
la piruleta ojo ojo acá subió 200
followers today the lollipop the lollipop
seguidores hoy la piruleta la piruleta
family
familia
the lollipop is being edited by paulo
la piruleta la está editando paulo
I'm missing the chroma because my
me falta el croma porque se me fundió el
light blew here live in fact
foco aquí en directo de hecho
the light was deep this in the
se profundo el foco esto en la
interview he did the other day with lex
entrevista que hizo el otro día a la lex
that from the team my light blew the
que del equipo se me fundió el foco el
other day and without the light no
otro día y sin el foco no
without the light the chroma doesn't come out well
sin el foco no sale bien el croma
so we're at 25 more now until
entonces estamos en 25 más ya hasta que
we go to the new studio but anyway there you
vayamos al estudio nuevo pero bueno ahí
have the lollipop so that 6
tenéis la piruleta para que suscriba 6
guys subscribe subscribe and watch the videos
cabrones suscribiros y ver los vídeos
[Music]
[Música]